Hoàng Tùng Lâm: 
Bài 8: đề bài yêu cầu in từ 1 đến “2n” nhé.
Nhận xét chung: bài làm về cơ bản là khá ổn nhưng cần lưu ý về “cách viết code”.
Ví dụ: nên viết 
int main(){
	cin>>a;
}
Thay vì viết 
int main()
{	cin>>a;}
Cách viết dưới k sai nhưng rất xấu, và nhìn khá khó chịu. Nếu sau này đi ra ngoài code 1 project anh A code theo cách 1- chuẩn chung quốc tế, anh B code bằng cách 2- tự anh đinh nghĩa, C là người tổng hợp code là 1 người mỹ chẳng hạn, họ đọc cảm giác sẽ rất khó chịu, nên cá nhân a khuyên e nên chỉnh sửa lại 1 chút trong cách viết code.
