Hoàng Tùng Lâm- Phần 2
Bài 2: số dương và số âm đều không bao gồm số 0 em nhá. (Fixed)
Bài 6: anh nhập mảng full âm hoặc full dương bài của em sai luôn. (Fixed)
Bài 11: anh khẳng định chỉ là vô tình đúng, lý do là vì chỗ này:
for (i=1;i<=n;i++){
    if (a[i]!=a[i+1]) dem++;
  }
Em tham chiếu đến phần tử a[i+1] thì chỉ đk for đến n-1, nhưng em for đến n nên a[n] luôn khác a[n+1] nên a nhập mảng toàn 1 phần tử bài em vẫn đúng nhưng nếu nhập full số phần tử tối đa của mảng thì bài em sẽ báo runtime error luôn.
(Fixed)
Bài 12: sai lỗi tương tự bài 11 nên khi a nhập 1 mảng full phần tử là 0 bài em chạy vô hạn luôn.
(Fixed)
Nhận xét chung: tư tưởng code cũng như cách code khá tốt, tuy nhiên những lỗi nhỏ trong cách tham chiếu cần xem xét kĩ.
